Yapılacaklar:
0: Kodların daha temiz hale gelmesi ve dosya ve değişken isimlendirilmesi gibi şeylerin standarda oturması.

1: Products Tabla üzerinden featureların oluşturulması ve sparse matrix.
Feature olarak, isimler ve kg gibi şeyleri çıkartan bir script zaten mevcut, biraz modifiye edilerek kullanılabilir.
Bir iki örnek:
https://www.kaggle.com/vykhand/grupo-bimbo-inventory-demand/exploring-products/
https://www.kaggle.com/anokas/grupo-bimbo-inventory-demand/exploratory-data-analysis

Yapı olarak:

TABLE1 NAME: Prod_Features_Sparse
Prod. ID
g
ml
pieces
AA product name
Manina gusto
...
...
ZZ product name


Diye düşündüm.. Bunlara product name dışında, bu ekmektir, bu çikolatalıdır gibi özellikler ek kolon olarak eklenebilir..
Böyle olunca yaklaşık 1000 kolon gibi bir şey çıkıyor.

Bunu nasıl sparse matrix yaparız?
http://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/sparse.html#usage-information
Burada bir şeyler var ama bu elimizdeki data hangi tipe daha uygun ve nasıl dönüştürülür ona bakmak lazım.

2: Train datasındaki agencia id ve cliente ID’nin sparse matrix’e çevrilmesi (data oılarak demanda uni, yani label olması)

TABLE2 NAME: Demanda_on_Agencia_Cliente_Sparse
Agencia_1
Agencia_2
..
Cliente_1
Cliente_2
...


3: Table 1 ve 2’nin join edilmesi ve prod ID’nin çıkarılması.
TABLE3 NAME: X

X’in train/test olarak ayrılması ve çeşitli metodlarla train edilmesi.
