00_todo_tracking.txt
    For tracking todo_items.

01_useful_links.txt


10_sample_creator.py
    Creates samples from test and training data.

60_product_client_median.py
    code from here: https://www.kaggle.com/armalali/grupo-bimbo-inventory-demand/benchmark-medians/code
    uses median product client values and creates submission.


first.py seninle baktığımız adamın en basit submission yapan örneği
get_product_tokens.py gereksiz. product nameden rakamları filan siliyor
get_sample_training, test -> test ve training csv'lerinden ufak örnek çıkartmak için.
joinprodfeat... bu ilk submissionları yapmak için kullandığım kod. productlar için kg mg ve sık kullanılan kelimeleri kullanarak matrix filan yapıyor.
pre_process.py bugün attığım elemanın product analizi grafikli filan. > full datayla çalıştıramadım na value filan diyor ama sample ile çalıştı.
pre_process2.py üsttekini değiştirerek ypamaya çalıştığmı hede. şu anda çalışmıyor.
process_products mg kg filan yapan kodun orijinal hali
product_features > product içinde geçen sık keliemeleri bulan hede.
temp > temp.
